-早 -早
你看这个新出的甜品 非常不错呢
我不都跟你说了吗 那种人无视就好 话说…
那游戏我基本打了个通宵
不是吧 我下之后你还玩呢
这衣服很可爱 就是贵
真的诶
让我看看
真可爱
超可爱的嘛
各位回到自己的座位上去
撞到头了 我被什么坚硬的东西包围了？
这什么情况 乌漆墨黑的
我应该在上课啊
总之先从这里出去
自由啦
这是…而且脚…
冷静点 这就是那个吗
如今网上特别流行的那个吗
快来个人告诉我不是
看来我转生成了蜘蛛
不是吧不是吧不是吧  就算转生为什么要成蜘蛛！？
我再怎么闹也没意义 只要接受现实了
转生异世界？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
蜘蛛 蜘蛛 蜘蛛 我是蜘蛛
在用餐吗 其实我也饿了
为什么同类相食 就没有食物吗
Oh Jesus!
这么危险的地方哪还待得下去 我要回家
Oh 是Father吗
原来是Mother 打扰了
Mother 连你也是吗 看起来就像在吃点心…
问题晚点考虑 现在先撤退！
还以为要死了 那么全力冲刺真是久违了
想的话我还是能办到的嘛
话说我是怎么死的
最后那节课是古文
最可能的是死后转生成为蜘蛛的情况
死因是恐怖袭击 天崩地裂？
那是个谜
也可能其实还没有死 只有灵魂附在了蜘蛛上的情况
身体还在医院的病床上躺着
剩下还能想到的就是拥有我记忆的蜘蛛转生了
想不明白 问题暂且保留
就当是「我思故我在」吧
目前想要了解的东西堆积成山 了解的信息太少的话可能有生命危险
在轻小说里的话 这种情况一般能用鉴定的技能收集信息
目前拥有技能点为100
可使用100点获取技能「鉴定lv1」 要获取吗
什么 技能？ 技能点？
感觉像是异世界转生那么回事的嘛 获取？ 自然是YES
获得了「鉴定lv1」 剩余技能点为0
要说鉴定 那可是异世界转生系中超有能超便利的作弊能力
就算用光技能点也该获得
首先来个咋一看没有任何特殊之处的石头
用了鉴定之后 哎呀 真不可思议
石头
讨厌啦 鉴定小姐 你真淘气
让我见识一下你的真本事嘛
那再来一次 鉴定
石头
也对嘛 石头就是石头
那这种墙壁的话可以知道是哪里的墙壁吧？ 可以的吧？
-鉴定 -墙壁
鉴定 x N
墙壁 x N
真没用 为什么我会选个这样的东西
一看我也知道是墙壁啊 就没点别的信息了吗
不对 要倒过来想 这才等级1 就当是这么回事吧
顺带鉴定一下自己吧
蜘蛛 无名
虽然我也预料到了 可无名是怎么回事
作为蜘蛛没有名字吗 还是等级提升之后才能知道
也不知道怎么才能升级
等级 技能 技能点什么的 这世界就跟游戏一样
不过这样也挺有趣的 也行吧
反正我前世也是个游戏玩家
一直待这也不是个事 去觅食吧
毕竟肚子饿了就那个是不
Let`s go  Hooooo~
明显是魔物外表的东西成群呢
地球上应该没有这种生物来着
果然可以确定是异世界了吧
鉴定…
狼 鹿 蝙蝠 x N
疼疼疼 这情报量搞得我头疼
要突破这里什么的
对于刚出生的柔弱小蜘蛛来说完全不可能吧
就当没看见过吧
啊 好想吃巧克力好想吃薯片好想吃杯面
随便什么都好得赶紧找到食物才行
原来这里也有人类啊 真是太好了
我是友好坚强可爱的蜘蛛宝宝
应该能好好相处的吧
大家 我是无害的哟 救命啊
拜启 Brother
一段时间不见 你是换了个形象吗
这不太行啊
要是被人类发现那铁被刀啊
怎么看我都是被驱除的对象那真是太感谢了
糟糕 太糟糕了
要是就这样像个无头苍蝇乱跑碰到人类的话
这是我的丝吗
我是蜘蛛所以能喷出丝
于是这般 做了个My Home
请看 这铁壁一般的防御
以防万一还留下了我能通过的逃生洞 万无一失
然后如果猎物能定时上钩的话
就能一直过上宅家生活了
前世我虽然上过学 但其他时间大都是个宅在家里打游戏的废人
所以这个蜘蛛的生态说不定很适合我呢
就像个废人一般宣言吧
宅家里超棒的 虽说我已经不是人了
怎么动不了了
仔细想想自从出生到现在我什么都没吃过
毕竟为了造家而射出的丝消耗了不少体力
这样下去会饿死的
食物只有以防万一带来的这东西
舍不得孩子套不着狼 是这个意思吧
我开动了
难吃地不行 还苦得要死
但是现在可不是说这种事的时候 女人靠的是毅力
难吃到不行
我吃饱了
这样就暂时不用担心饿死了呢
已满足条件
得到称号「血缘吞噬者」
由于称号「血缘吞噬者」的效果获得技能「禁忌lv1」
「邪道魔法lv1」
称号？
游戏里的话就是满足特殊条件解锁的那种吗
哇 这名字给的真刁钻 明显是不太好的那种称号吧
技能名也黑地不行
但是知道了可以不用技能点也能学技能也是好事吧
真是不详啊 讲道理这到底是什么效果啊
这是升级了会超不妙的类型吧
虽说我也不知道怎么给技能升级就是了
好不容易学会了
却完全不知道怎么用这邪道魔法啊
既然是魔法的话那需要咒文什么的吧
可我也不知道什么魔法咒文啊
那就…
「邪道魔法」！
嗯 意料之中
仔细想想 获得这个称号的兄弟姐妹也不少 也不是什么好东西吧
条件宽松的称号 效果肯定也不怎么样吧
不过有了称号就能学技能真好啊
这么跳回去后能不能拿到个舞者称号呢
疼疼疼
网缠住了什么东西吗
咽口水
这是青蛙吧
我好像听说过青蛙肉和鸡肉味道相近来着
说不定很容易下肚呢
眼睛 我的眼睛
毒吗 这是毒吗
好像都冒烟了啊
而且视野缺了一部分啊
是哦 作为蜘蛛我眼睛很多来着
啊 这不得了啊
好疼啊 难道我身体被溶解了吗
达到了一定熟练度 获得了「酸耐性lv1」
疼疼感好像缓和了
话说这样也能习得技能吗
那么我是干嘛要花技能点学鉴定
明明只是一顿饭而已 居然向我挑衅
既然这样那我就算是拼了命也要把你吃了
只要不大意这家伙就是中了陷阱的悲惨猎物
知道攻击方向要躲开那是轻而易举
看招
疼疼疼
「毒耐性」升级为lv2
啊是嘛 现在可不是关注这种事的时候啊喂
这家伙 真是一次又一次地使出这种卑鄙手段
不可饶恕 绝对不可饶恕
看招
终于把它放倒了
第一只猎物就搞成这样 真是前途多舛
话说刚刚这青蛙疼苦成那样 莫非我的牙有毒吗
太好啦 太好太好啦
值得纪念的my home首个猎物
从这种程度的魔物无法从网中挣脱
还有网会好好地缠住猎物这两点上看
这青蛙已经有相当不错的贡献了
谢啦青蛙
不过你吐我口水之仇我是不会忘的
恭喜各位入学
你们将会是我国的未来
文武并进 友善待人 孝顺父母 孕育善心 学文炼武 不断精进
那边的是这个国家的王子
修雷因·萨刚·亚纳雷德大人
都说他是天才 这么一看并不怎么强嘛
能不能想办法亲近一下
真受欢迎呢
别捉弄我
他身边的那不是公爵家的卡娜迪雅·赛莉·亚纳巴鲁多大人吗
她也是天才吧
公爵千金又天才还那么可爱
确实很漂亮啊
说你很可爱呢
真是的 饶了我吧
两位 恭喜入学
喔 小冈
不准对老师用小
小菲 好久不见
老师你不也是新生吗
说来也是
老师是学生 感觉有点奇怪
哎 是这样吗
好了 阿俊过来坐
老师也能和大家一起学习一起恋爱
能再一次体验青春 感觉很兴奋
那个 有什么事吗
我说苏 你在做什么
对不起 老师
她是苏 是我的妹妹
这可真是不错
兄长大人 这个可疑的人是谁
苏 这位是精灵
接下来将会在学园共同学习的菲莉梅丝小姐
我和俊与她之间就有见过
虽然看上去有些年幼 但只是因为精灵成长比较慢
年龄和我们是一样的
请多指教
卡迪雅 兄长大人喜欢那张孩子气的吗
不是这样的你就放心吧
她是一位很可靠的人
俊也只是以敬意待她而已
兄妹真要好呢 会不会有点好过头了
阿俊 你没有对妹妹做什么奇怪的事吧
什么都没做
啊 对了
小苏 能借用一下两位吗
老师 想要让我们见的人难道是…
对 就是这个难道
嗯 有了
好久不见 两位
噢 小冈
你还是那么小不点
对老师太失礼了
好久不见 老师
夏目和长谷部也那么精神就好
话说那边那是这个国家的王子吧
对了 得介绍一下
这两位可是未来的剑帝和未来的圣女
连克山杜帝国的皇太子和圣亚雷乌斯教的重要人物
然后这两位是跟你们想的一样 是这个国家的王子和公爵千金
然后呢 小冈
内在是谁?
这两个人是
山田俊辅
大岛叶多 好久不见
唉 大岛君?
对对 我是大岛 吓一跳吧
转生过来变成女生了
你是大岛啊 变得真是可爱啊
这比以前的要好多了
太过分了 我开始还消沉了好久的
就是啊 如果是我说不定都自杀了
我说夏目 你笑过头了
这小家伙也是转生者？
好久不见 我是漆原美丽
漆原你这不是性别问题 根本连种族都不一样啊
要你多管
话说还会有转生成魔物的吗
小冈 其他还有漆原这样的吗
目前我这边保护到的有11名学生 没有成为魔物的
那除了这些之外的可能有
漆原 说不定还有像你这样倒霉的 别放弃啊
好啦好啦 还有很多想要说的吧 边品尝美食慢慢聊吧
说起来肚子饿了
你刚才不都大口大口的在吃着吗
还好这边的东西味道也都不错
这家伙还是那么吵
好了 我们去吃点吧
嗯
好难吃
酸耐性升级至lv2
又苦还痛
难吃又怎么了 要活下去
为了活下去 就要吃
在这个世界作为蜘蛛活下去
我要活下去
My Home 炎上?